Manual de usuario 

1 	DESCRIPCIÓN DEL SISTEMA
1.1 	Esta herramienta es un asistente virtual de corrección textual que puede ser usado en procesadores de texto como Microsoft Word o Excel. El objetivo es que dicho recurso digital ayude a propiciar un avance en la práctica docente. En este sentido, se pretende ayudar en la revisión y corrección de trabajos escritos en el contexto académico y facilitarle a los profesores el proceso de evaluación.  Por otra parte, el asistente se diseñó de manera que fuera gratuito y de acceso para todo el público, también se pensó en que fuera intuitivo para el docente y que contara con todas las opciones necesarias para la corrección de textos, además, se consideró no emplear un lenguaje técnico para los comentarios de retroalimentación con el fin de que los estudiantes puedan comprenderlos bien y mejorar significativamente su ejercicio de escritura.

 

1.3 	Funcionalidad
<Introduzca contenido y borre cuadro>
 



2 	MAPA DEL SISTEMA
2.1 	Modelo Lógico
<Introduzca contenido y borre cuadro>
 
2.2 	Navegación
<Para navegar por el complemento ubique el tipo de problema comunicativo que desea agregar como comentario en el documento. Luego dele click para que se despliegue el menu de opciónes

	Pestaña 1: macroestructa
          Esta refiere a la estructura de la oración. 
    Tiene las siguientes caracteristicas:
      1. Correferencialidad nominal: se refiere a la elación de forma existente entre un componente nominal de la oraciôn y sus referentes. Por lo tanto, puedes encontrar las siguientes opciones para agregar al documento: 
    Pluralidad	Falta de concordancia entre constituyentes o sintagmas	Concordancia de número	C#	Debes tener en cuenta sí el elemento al que te refieres está en singular o plural. 
		Concordancia de género	CG	Debes tener en cuenta sí el elemento al que te refieres está en femenino o masculino.
    Ambigüedad léxica	Cuando a una expresión se le puede atribuir más de un significado o este no queda claro. 	Repetición léxica	RLAmg	Puedes evitar la repetición léxica usando sinónimos o pronombres.
		Imprecisión por homonimia	Hom	Revisa la homonimia de las palabras, estas confundiendo haya con halla, ahí con hay, vaya con valla...
		Imprecisión por polisemia	Pol	Considera usar sinónimos en lugar de palabras parónimas (una palabra con múltiples significados).









4 	FAQ
<Introduzca contenido y borre cuadro>
 




